descubrimiento sobre Carlos Alcántara,
más conocido como Cachín. Él se separó
después de 31 años con su esposa Josie
Lindley y
se dedicó a la vida nocturna, la vida
bohemia y a aparecer en él una nueva
faceta como conquistador y seductor.
profesó haberse puesto dos rejuchips,
querer vivir nuevas sensaciones y nuevas
aventuras y lo hemos visto con nombres a
los que no se ha asociado nunca
más de días de la semana. Creo que no le
hemos visto ahora ninguna persona con la
que haya salido ininterrumpidamente
siquiera por un mes. Él está en esa
etapa en que está disfrutando el día a
día y no se hace problemas con las
chicas que conoce. Y las chicas que
conoce, que generalmente siempre son
mucho más jóvenes que él, tampoco
parecen hacerse muchos problemas al
respecto. Total, tienen una lista de
hombres a los que seguramente vieron
cuando eran niñas en películas. Y ahora
hacen Carlos Alcántara Check.
Este año Carlos Alcántara sorprendió al
decir que se había separado tras tres
décadas junto a Josimley. Desde ahí,
Cayin empezó a vivir la vida loca,
noches de discoteca, una vida juerguera
y una larga lista de conquista. Era
común verlo en la salzoteca de Barranco,
siempre bailando con chicas lindas y
curvilíneas. Un don Juan entrado en años
pero con una energía invidiable. El 12
de marzo lo captamos con esta chica de
vestido blanco bailando hasta abajo y al
dragón se le iban las man descontrolado
con todas las flacas. Ahí [música] no
más quedó.
Y también lo vimos con la argentina
Florola. Ellos fueron juntos al
concierto de Soda Estéreo, de ahí a
comer, pero ahí no hicieron click. Es
más, el chip no le funcionó y él se
quedaba dormido mientras charlaban. La
última conquista que le vimos a Cachín
fue con la chica que protagonizó el auto
rana de Cristian Domínguez, Mari
Moncada, al igual que las otras, se
lucían bailando en el balcón, pero acá
ya notamos que estaban en Chapes. Ganado
el dragón con esta mamacita, hasta se le
llevó su house en Chorrillos y parece
que se quedaron todo el día porque
después nos vimos tomándose un caldo de
gallina. Así es este nuevo cachín, un
patita desesperado por estar donde
revienta el cohete y siempre rodeado de
las bebecitas. Estaremos atentos con los
que nos sorprenderá en lo que queda del
año. [música]
Bueno, ya lo hemos visto, hay una larga
lista de nombres de las que algunas ya
ni siquiera nos olvidamos. nos hemos
olvidado porque hay unas conocidas, no
conocidas, medio conocidas, aspirante a
ser conocidas, pero con todas ellas,
Gida Isla también, Laura Huarcayo tuvo
una aparición, pero esa aparición más
pareció marketing, la de Gidá es ella
dijo que eran amigos, pero que ella lo
tenía claro. Carlos Alcántara no era un
hombre que esté en estos momentos como
alguien con el que ella pudiera pensar
en tener una relación porque él no
estaba todavía preparado para eso. Es
cierto, los hombres y mujeres cuando
acaban de salir de una relación larga
creo que tienen para empezar a
encontrarse consigo mismos. Segundo,
experimentar todo aquello que de repente
lo veían desde el balcón porque no
podían hacer otra cosa y ahora salir y
disfrutar de